Автоматический Кликер Minecraft

* Обязательно зайдите в раздел "Параметры".txt в вашем .папку minecraft и установите для "pauseOnLostFocus" значение "false"
* Должно быть сделано с закрытым Minecraft

Чтобы получить доступ к вашему .папку minecraft, откройте проводник и вставьте это в адресную строку:
* %appdata%\\.майнкрафт

В качестве альтернативы вы также можете нажимать F3 + P в игре, пока не появится надпись "Пауза при потере фокуса: отключена".

использовать:

Подготовьтесь к любому действию, которое вы хотите предпринять, а затем откройте меню. Зайдите в приложение и нажмите "Пуск".

Как только вы нажмете пуск, у вас будет 3 секунды, чтобы войти в игру и выйти из меню. Когда обратный отсчет достигнет 0, программа запустится и автоматически выведет вас из игры.

Когда вы захотите остановиться, нажмите "Стоп", и это остановит действие.

Введение в китайскую версию

Перед использованием вам необходимо отключить опцию `Приостановить игру, когда вы теряете фокус`. Способ отключения следующий：
* Нажмите сочетание клавиш "F3 + P" в игре, чтобы запросить "Приостановить игру, когда вы теряете фокус: отключить"

или
*Введите `%appdata%\\ в адресной строке проводника.майнкрафт`
* Откройте опции.txt`, установите для `pauseOnLostFocus` значение `fasle'

Руководство пользователя (возьмем в качестве примера фоновую рыбалку крючком, которая отличается от исходного текста)：

* Откройте игру и нажмите на программу, чтобы настроить игру на желаемое состояние (например, держать удочку в подходящем положении для рыбалки).
* Вернитесь к программе, выберите "Щелкните правой кнопкой мыши" и "Удерживайте нажатой кнопку мыши (для майнинга)" и нажмите "Пуск".
* Подождите три секунды, программа запустится, и запустите автоматическую рыбалку в фоновом режиме.
